Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Paths
ko: 경로
zh_hans: 路径

source: the Path
ko: 경로
zh_hans: 路径

source: Precession
ko: 전진
zh_hans: 岁差

source: the Equinoxes
ko: 춘분
zh_hans: 春秋分

source: the Shape of the World
ko: 세상의 모양
zh_hans: 世界的形状

source: the World's Shape
ko: 세상의 모양
zh_hans: 世界的形状

source: Dissection
ko: 해부
zh_hans: 解剖

source: Anatomy
ko: 해부
zh_hans: 解剖学

source: Anatomies
ko: 해부학
zh_hans: 解剖

source: Classification
ko: 분류
zh_hans: 分类

source: the Animals
ko: 동물들
zh_hans: 动物

source: the Creatures
ko: 생물
zh_hans: 生物

source: the Movement of Animals
ko: 동물의 움직임
zh_hans: 动物运动

source: Migration
ko: 이주
zh_hans: 移民

source: Animal Courtship
ko: 동물 구애
zh_hans: 动物求爱

source: Reproduction
ko: 생식
zh_hans: 繁殖

source: Mating
ko: 교배
zh_hans: 交配

source: Animal Diets
ko: 동물 식단
zh_hans: 动物饮食

source: Foraging Behavior
ko: 채집 행동
zh_hans: 觅食行为

source: the Diseases of Animals
ko: 동물의 질병
zh_hans: 动物疾病

source: Animal Diseases
ko: 동물 질병
zh_hans: 动物疾病

source: Animal Societies
ko: 동물 사회
zh_hans: 动物协会

source: Social Animals
ko: 사회적 동물
zh_hans: 群居动物

source: Predator and Prey
ko: 포식자와 먹이
zh_hans: 捕食者和猎物

source: the Food Chain
ko: 먹이사슬
zh_hans: 食物链

source: Animals and the Climate
ko: 동물과 기후
zh_hans: 动物与气候

source: the Survival of Animals
ko: 동물의 생존
zh_hans: 动物的生存

source: the Struggle of Animals
ko: 동물의 투쟁
zh_hans: 动物的斗争

source: Animal Survival
ko: 동물의 생존
zh_hans: 动物生存

source: Animal Development
ko: 동물 발달
zh_hans: 动物发展

source: Animal Embryos
ko: 동물 배아
zh_hans: 动物胚胎

source: Combustion
ko: 연소
zh_hans: 氧化

source: Burning
ko: 불타는
zh_hans: 燃烧

source: Minerals
ko: 광물
zh_hans: 矿产

source: Alloys
ko: 합금
zh_hans: 合金

source: Metals
ko: 궤조
zh_hans: 金属

source: the Scratch Test
ko: 스크래치 테스트
zh_hans: 划痕测试

source: Hardness
ko: 경도
zh_hans: 硬度

source: Composition
ko: 구성
zh_hans: 创作

source: the Elements
ko: 요소
zh_hans: 元素

source: Glue
ko: 접착제
zh_hans: 胶

source: Adhesives
ko: 접착제
zh_hans: 胶粘剂

source: the Blast Furnace
ko: 용광로
zh_hans: 高炉

source: the Furnace
ko: 용광로
zh_hans: 炉子

source: Acids and Alkalis
ko: 산과 염기
zh_hans: 酸和碱

source: Alkalis and Acids
ko: 염기와 산
zh_hans: 碱和酸

source: Evaporation
ko: 증발
zh_hans: 蒸发

source: Distillation
ko: 증류
zh_hans: 蒸馏

source: Solutions
ko: 용액
zh_hans: 解决方案

source: the Liquids
ko: 액체
zh_hans: 液体

source: Alembics
ko: 증류기
zh_hans: 蒸馏器

source: the Alembic
ko: 증류기
zh_hans: 蒸馏器

source: the Laboratory
ko: 실험실
zh_hans: 实验室

source: Experiments
ko: 실험
zh_hans: 实验

source: Crucibles
ko: 도가니
zh_hans: 坩埚

source: the Crucible
ko: 도가니
zh_hans: 克鲁斯堡

source: Funnels
ko: 깔때기
zh_hans: 漏斗

source: the Funnel
ko: 깔때기
zh_hans: 漏斗

source: Vials
ko: 작은 병
zh_hans: 样本瓶

source: the Vial
ko: 약병
zh_hans: 样本瓶

source: Beakers
ko: 비커
zh_hans: 烧杯

source: the Beaker
ko: 비커
zh_hans: 烧杯

source: Flasks
ko: 플라스크
zh_hans: 保温瓶

source: the Flask
ko: 플라스크
zh_hans: 长颈瓶

source: Spirit of Niter
ko: 나이터의 정신
zh_hans: 硝酸乙酯的酒精溶液

source: Laboratory Ovens
ko: 실험실 오븐
zh_hans: 实验室烘箱

source: the Laboratory Oven
ko: 실험실 오븐
zh_hans: 实验室烘箱

source: Retorts
ko: 레토르트
zh_hans: 曲颈瓶

source: the Retort
ko: 레토르트
zh_hans: 反驳

source: Ampoules
ko: 앰플
zh_hans: 安瓿

source: the Ampoule
ko: 앰플
zh_hans: 安瓿

source: Aqua Regia
ko: 왕수
zh_hans: 王水

source: Oil of Vitriol
ko: 황산 오일
zh_hans: 浓硫酸

source: Mapmaking
ko: 지도 제작
zh_hans: 绘图法

source: Making Maps
ko: 지도 만들기
zh_hans: 制作地图

source: the Map
ko: 지도
zh_hans: 地图

source: Surveying
ko: 측량
zh_hans: 测量

source: Triangulation
ko: 삼각측량
zh_hans: 三角测量

source: the Staff
ko: 스태프
zh_hans: 人员

source: the Surveying Staff
ko: 측량 막대자
zh_hans: 测量人员

source: Allocation
ko: 배당
zh_hans: 分配

source: Maps and Distances
ko: 지도와 거리
zh_hans: 地图和距离

source: the Distance Scale
ko: 거리 척도
zh_hans: 距离比例

source: Map Grids
ko: 맵 그리드
zh_hans: 地图网格

source: the Grid
ko: 그리드
zh_hans: 网格

source: Ores
ko: 광석
zh_hans: 矿石

source: Minerals and Maps
ko: 광물 및 지도
zh_hans: 矿物和地图

source: the Straight Road
ko: 곧은 길
zh_hans: 直道

source: Surveying and War
ko: 측량과 전쟁
zh_hans: 测量和战争

source: Mountains and Valleys
ko: 산과 계곡
zh_hans: 山脉于山谷

source: Height Measurement
ko: 높이 측정
zh_hans: 高度测量

source: Wind Direction
ko: 바람의 방향
zh_hans: 风向

source: Wind Patterns
ko: 바람 패턴
zh_hans: 风模式

source: the Wind
ko: 바람
zh_hans: 风

source: the Delta
ko: 델타
zh_hans: 三角洲

source: the River Mouth
ko: 강 하구
zh_hans: 河口

source: Maps
ko: 지도
zh_hans: 地图

source: the Atlas
ko: 아틀라스
zh_hans: 地图集

source: Trade Maps
ko: 무역 지도
zh_hans: 贸易地图

source: Maps and the Economy
ko: 지도와 경제
zh_hans: 地图和经济

source: Evaporation and Condensation
ko: 증발 및 응축
zh_hans: 蒸发和凝结

source: the Origin of Rainfall
ko: 강우의 기원
zh_hans: 降雨的起源

source: Adjusting Maps
ko: 지도 조정
zh_hans: 调整地图

source: Maps and the World
ko: 지도와 세계
zh_hans: 地图和世界

source: Climate Zones
ko: 기후대
zh_hans: 气候区

source: Climate
ko: 기후
zh_hans: 气候

source: Rainfall and Rivers
ko: 강우량과 강
zh_hans: 降雨和河流

source: the Water Cycle
ko: 물의 순환
zh_hans: 水循环

source: Disease and Water
ko: 질병과 물
zh_hans: 疾病和水

source: Fouled Water
ko: 오염된 물
zh_hans: 污水

source: the Examination
ko: 시험
zh_hans: 考试

source: Examination of the Patient
ko: 환자의 검사
zh_hans: 检查患者

source: Examination of the Dead
ko: 죽은 자의 시험
zh_hans: 检查死者

source: Autopsy
ko: 검시
zh_hans: 尸体剖检

source: the Course of Disease
ko: 질병의 경과
zh_hans: 疾病的过程

source: Prognosis
ko: 예지
zh_hans: 预后

source: the Healing Plants
ko: 치유 식물
zh_hans: 药用植物

source: Herbal Remedies
ko: 허브 요법
zh_hans: 草药疗法

source: Animal Remedies
ko: 동물 요법
zh_hans: 动物疗法

source: Mineral Remedies
ko: 미네랄 요법
zh_hans: 矿物疗法

source: Wound Wrapping
ko: 상처 감싸기
zh_hans: 伤口缝合

source: Bandages
ko: 붕대감기
zh_hans: 绷带

source: Disease Classification
ko: 질병 분류
zh_hans: 疾病分类

source: Types of Diseases
ko: 질병의 종류
zh_hans: 疾病类型

source: Diseases
ko: 질병
zh_hans: 疾病

source: Endemic Diseases
ko: 풍토병
zh_hans: 地方病

source: Acute and Chronic Diseases
ko: 급성 및 만성 질환
zh_hans: 急性和慢性疾病

source: Poisons
ko: 독
zh_hans: 毒药

source: Toxic Substances
ko: 독성 물질
zh_hans: 有毒物质

source: Contagion
ko: 전염병
zh_hans: 传染性

source: Plagues
ko: 역병
zh_hans: 瘟疫

source: the Plague
ko: 역병
zh_hans: 瘟疫

source: Epidemic Diseases
ko: 감염병 유행 질환
zh_hans: 流行病

source: Relapse
ko: 재발
zh_hans: 复发

source: Sudden Attacks
ko: 갑작스런 공격
zh_hans: 奇袭

source: Paroxysm
ko: 발작
zh_hans: 发作

source: Exacerbation
ko: 격화
zh_hans: 恶化

source: Convalescence
ko: 회복기
zh_hans: 恢复期

source: Different Fractures
ko: 다른 골절
zh_hans: 不同的骨折

source: the Fractures
ko: 골절
zh_hans: 裂缝

source: Fracture Treatment
ko: 골절 치료
zh_hans: 骨折治疗

source: Breaks
ko: 휴식
zh_hans: 休息

source: Fractures
ko: 골절
zh_hans: 骨折

source: Treating Injuries
ko: 부상 치료
zh_hans: 治疗损伤

source: the Injury
ko: 부상
zh_hans: 伤口

source: Injuries
ko: 부상
zh_hans: 损伤

source: Trauma
ko: 외상
zh_hans: 创伤

source: the Traction Bench
ko: 트랙션 벤치
zh_hans: 牵引台

source: Traction
ko: 견인
zh_hans: 牵引

source: Excision
ko: 절제
zh_hans: 切除

source: the Cast
ko: 석고붕대
zh_hans: 演员

source: Immobilization
ko: 고정
zh_hans: 固定化

source: Incision
ko: 절개
zh_hans: 切口

source: Removing Stones
ko: 결석 제거
zh_hans: 移开石块

source: Tracheotomy
ko: 기관 절개술
zh_hans: 气管切开术

source: Hernia
ko: 탈장
zh_hans: 疝气

source: Scraping
ko: 스크래핑
zh_hans: 刮痧

source: Sutures
ko: 봉합사
zh_hans: 缝合线

source: Probing
ko: 진단
zh_hans: 探索

source: Draining
ko: 배수
zh_hans: 排水

source: Ligature
ko: 묶기
zh_hans: 结扎

source: Surgery Models
ko: 장기 모형
zh_hans: 外科模型

source: Practicing Surgery
ko: 수술 연습
zh_hans: 练习手术

source: Surgical Instruments
ko: 외과용 수술기구
zh_hans: 外科仪器

source: Surgical Tools
ko: 수술 도구
zh_hans: 外科工具

source: Forceps
ko: 집게
zh_hans: 钳

source: Scalpels
ko: 메스
zh_hans: 手术刀

source: the Scalpel
ko: 메스
zh_hans: 手术刀

source: Surgical Scissors
ko: 외과용 가위
zh_hans: 手术剪刀

source: Cauterization
ko: 소작
zh_hans: 腐蚀

source: Cataract Surgery
ko: 백내장 수술
zh_hans: 白内障手术

source: Cataracts
ko: 백내장
zh_hans: 白内障

source: Surgical Needles
ko: 외과 바늘
zh_hans: 手术针

source: the Surgical Needle
ko: 외과용 바늘
zh_hans: 手术针

source: Anesthesia
ko: 마취
zh_hans: 麻醉

source: the Fluids
ko: 유체
zh_hans: 流体

source: Breathing
ko: 호흡
zh_hans: 呼吸

source: the Anatomy of the Eye
ko: 눈의 해부학
zh_hans: 眼部解剖

source: the Eye
ko: 눈
zh_hans: 眼睛

source: Reaction Time
ko: 반응 시간
zh_hans: 反应时间

source: the Nerves
ko: 신경
zh_hans: 神经

source: Types of Nerves
ko: 신경의 종류
zh_hans: 神经类型

source: Blood Vessels
ko: 혈관
zh_hans: 血管

source: Veins and Arteries
ko: 정맥과 동맥
zh_hans: 静脉和动脉

source: Comparative Anatomy
ko: 비교 해부학
zh_hans: 比较解剖学

source: Blood and Breath
ko: 피와 숨결
zh_hans: 血液与呼吸

source: Circulation
ko: 순환
zh_hans: 循环

source: Types of Muscles
ko: 근육의 종류
zh_hans: 肌肉类型

source: the Muscles
ko: 근육
zh_hans: 肌肉

source: the Hospital
ko: 병원
zh_hans: 医院

source: Mental Illness
ko: 정신 질환
zh_hans: 精神疾病

source: the School of Medicine
ko: 의과 대학
zh_hans: 医学院

source: Medical School
ko: 의과 대학
zh_hans: 医学院

source: Hospitals
ko: 병원
zh_hans: 医院

source: Asylum
ko: 보호 시설
zh_hans: 疯人院

source: Shadow Clocks
ko: 그림자 시계
zh_hans: 影子时钟

source: Sundials
ko: 해시계
zh_hans: 日晷

source: the Shadow Clock
ko: 그림자 시계
zh_hans: 影子时钟

source: the Sundial
ko: 해시계
zh_hans: 日晷

source: Water Clocks
ko: 물시계
zh_hans: 水钟

source: the Water Clock
ko: 물시계
zh_hans: 水钟

source: Astrariums
ko: 아스트라리움
zh_hans: 星座

source: the Astrarium
ko: 더 아스트라리움
zh_hans: 星座

source: Hourglasses
ko: 모래시계
zh_hans: 沙漏

source: the Hourglass
ko: 모래시계
zh_hans: 沙漏

source: Mechanical Clocks
ko: 기계식 시계
zh_hans: 机械钟

source: the Mechanical Clock
ko: 기계식 시계
zh_hans: 机械钟

source: Pulleys
ko: 도르래
zh_hans: 滑轮

source: the Pulley
ko: 도르래
zh_hans: 滑轮

source: the Wheel-and-Axles
ko: 바퀴와 차축
zh_hans: 轮轴

source: Screws
ko: 나사
zh_hans: 螺丝

source: the Screw
ko: 나사
zh_hans: 螺丝

source: the Windlass
ko: 바람틀
zh_hans: 起锚机

source: Levers
ko: 레버
zh_hans: 杠杆

source: the Lever
ko: 레버
zh_hans: 杠杆

source: Wedges
ko: 웨지
zh_hans: 楔子

source: the Wedge
ko: 웨지
zh_hans: 楔子

source: Straight-Beam Balances
ko: 직선형 저울
zh_hans: 直梁天平

source: the Straight-Beam Balance
ko: 직선 빔 균형
zh_hans: 直梁天平

source: Locks
ko: 자물쇠
zh_hans: 锁

source: Sawmills
ko: 제재소
zh_hans: 锯木厂

source: the Sawmill
ko: 제재소
zh_hans: 锯木厂

source: Crankshafts
ko: 크랭크축
zh_hans: 曲轴

source: the Crankshaft
ko: 크랭크축
zh_hans: 曲轴

source: Camshafts
ko: 캠축
zh_hans: 曲轴

source: the Camshaft
ko: 캠축
zh_hans: 曲轴

source: Odometers
ko: 주행 거리계
zh_hans: 里程表

source: the Odometer
ko: 주행 거리계
zh_hans: 里程表

source: Gears
ko: 기어
zh_hans: 齿轮

source: the Gear
ko: 기어
zh_hans: 齿轮

source: Mechanical Compasses
ko: 기계식 나침반
zh_hans: 机械罗盘

source: the Mechanical Compass
ko: 기계식 나침반
zh_hans: 机械罗盘

source: Chain Drives
ko: 체인 드라이브
zh_hans: 链传动

source: the Chain Drive
ko: 체인 드라이브
zh_hans: 链传动

source: the Lock
ko: 자물쇠
zh_hans: 锁

source: Siphons
ko: 사이펀
zh_hans: 虹吸管

source: the Siphon
ko: 사이펀
zh_hans: 虹吸管

source: Balance Wheels
ko: 밸런스 휠
zh_hans: 平衡轮

source: the Balance Wheel
ko: 밸런스 휠
zh_hans: 平衡轮

source: Verge Escapements
ko: 버지 이스케이프먼트
zh_hans: 边缘逃亡

source: the Verge Escapement
ko: 더 버지 이스케이프먼트
zh_hans: 边缘逃亡

source: Valves
ko: 밸브
zh_hans: 阀门

source: the Valve
ko: 밸브
zh_hans: 阀门

source: Force Pumps
ko: 포스 펌프
zh_hans: 压力泵

source: the Force Pump
ko: 포스 펌프
zh_hans: 压力泵

source: Lenses
ko: 렌즈
zh_hans: 镜头

source: the Lens
ko: 렌즈
zh_hans: 镜头

source: the Camera Obscura
ko: 카메라 옵스큐라
zh_hans: 暗箱

source: the Burning Mirror
ko: 불타는 거울
zh_hans: 燃烧的镜子

source: the Burning Glass
ko: 불타는 유리
zh_hans: 燃烧的玻璃

source: Parabolic Mirror
ko: 포물선 거울
zh_hans: 抛物面镜

source: the Parabolic Mirror
ko: 포물선 거울
zh_hans: 抛物面镜

source: Light and Color
ko: 빛과 색
zh_hans: 光和颜色

source: the Template
ko: 템플릿
zh_hans: 模板

source: the Model
ko: 모델
zh_hans: 该模型

source: Models and Templates
ko: 모델 및 템플릿
zh_hans: 模型和模板

source: Models
ko: 모델
zh_hans: 楷模

source: the Law of Refraction
ko: 굴절의 법칙
zh_hans: 折射定律

source: the Origin of Rainbows
ko: 무지개의 기원
zh_hans: 彩虹的形成

source: Rainbows
ko: 무지개
zh_hans: 彩虹

source: Lamination
ko: 라미네이션
zh_hans: 层压

source: Armillary Spheres
ko: 혼천의
zh_hans: 浑天仪

source: the Armillary Sphere
ko: 혼천의
zh_hans: 浑天仪

source: Astrolabes
ko: 아스트롤라베
zh_hans: 星盘

source: the Astrolabe
ko: 아스트롤라베
zh_hans: 星盘

source: the Dioptra
ko: 디옵트라
zh_hans: 望筒

source: Spherical Astrolabes
ko: 구형 아스트롤라베
zh_hans: 球形星盘

source: the Spherical Astrolabe
ko: 구형 아스트롤라베
zh_hans: 球形星盘

source: Orreries
zh_hans: 太阳系仪

source: the Orrery
ko: Orrery
zh_hans: 太阳系仪

source: Mural Instruments
ko: 벽화 악기
zh_hans: 壁画乐器

source: the Mural Instrument
ko: 벽화 악기
zh_hans: 壁画乐器

source: the Cause of Twilight
ko: 황혼의 원인
zh_hans: 暮光的产生

source: Twilight
ko: 황혼
zh_hans: 黄昏

source: Refraction
ko: 굴절
zh_hans: 折射

source: the Sky and Refraction
ko: 하늘과 굴절
zh_hans: 天空与折射

source: Flotation
ko: 주식 상장
zh_hans: 浮选

source: Water Displacement
ko: 물 변위
zh_hans: 排水量

source: Buoyancy
ko: 부력
zh_hans: 浮力

source: Floating Bodies
ko: 플로팅 바디
zh_hans: 浮体

source: the Height of the Sky
ko: 하늘 높이
zh_hans: 天空的高度

source: the Bellows
ko: 벨로우즈
zh_hans: 风箱

source: Cranks
ko: 크랭크
zh_hans: 曲柄

source: the Crank
ko: 크랭크
zh_hans: 曲柄

source: Pistons
ko: 피스톤
zh_hans: 活塞

source: the Piston
ko: 피스톤
zh_hans: 活塞

source: Trip Hammers
ko: 트립 해머
zh_hans: 旅行锤

source: the Trip Hammer
ko: 여행 망치
zh_hans: 旅行锤

source: Water Wheels
ko: 수차
zh_hans: 水车

source: the Water Wheel
ko: 물레방아
zh_hans: 水车

source: the Artifact
ko: 유물
zh_hans: 工艺品

source: the Treasure
ko: 보물
zh_hans: 宝藏，宝贝，财物

source: spire
ko: 첨탑
zh_hans: 尖塔

source: the Counting House
ko: 카운팅 하우스
zh_hans: 会计室

source: the Guildhall
ko: 길드홀
zh_hans: 行会

source: the Mead Hall
ko: 미드 홀
zh_hans: 米德厅

source: the Temple
ko: 신전
zh_hans: 神庙

source: the Library
ko: 도서관
zh_hans: 图书馆

source: the Tavern
ko: 선술집
zh_hans: 酒馆

source: the Spire
ko: 첨탑
zh_hans: 尖顶

source: the Market
ko: 시장
zh_hans: 市场

source: the Catacombs
ko: 카타콤
zh_hans: 地下墓穴

source: the Sewers
ko: 하수도
zh_hans: 下水道

source: the Dungeon
ko: 던전
zh_hans: 地牢

source: the Tower
ko: 더 타워
zh_hans: 塔楼

source: the Rescue
ko: 구출
zh_hans: 救援

source: Freedom
ko: 자유
zh_hans: 自由

source: the Flight
ko: 비행
zh_hans: 飞行

source: the Seekers
ko: 구도자
zh_hans: 求助者

source: the Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

source: the Infiltration
ko: 침투
zh_hans: 渗透

source: the Raid
ko: 습격
zh_hans: 突袭

source: the Invasion
ko: 침공
zh_hans: 入侵

source: the Attack
ko: 공격
zh_hans: 攻击

source: the Rampage
ko: 광란
zh_hans: 横冲直撞

source: the Razing
ko: 더 레이징
zh_hans: 剃须刀

source: the Founders
ko: 설립자
zh_hans: 创始人

source: Loss
ko: 손실
zh_hans: 损失

source: Suspicion
ko: 의심
zh_hans: 怀疑

source: Meeting
ko: 모임
zh_hans: 会议

source: Initiation
ko: 개시
zh_hans: 开始

source: Expulsion
ko: 제명
zh_hans: 开除

source: the Betrayal
ko: 배신
zh_hans: 背叛

source: the Coup
ko: 쿠데타
zh_hans: 政变

source: First Contact
ko: 첫 접촉
zh_hans: 第一次接触

source: Neighbors
ko: 이웃 문명들
zh_hans: 邻居

source: Squabbling
ko: 말다툼
zh_hans: 争吵

source: the Dispute
ko: 분쟁
zh_hans: 争议

source: the Agreement
ko: 동의서
zh_hans: 协议

source: Tragedy
ko: 비극
zh_hans: 悲剧

source: the Diplomat
ko: 외교관
zh_hans: 外交官

source: Chance
ko: 기회
zh_hans: 机会

source: the Gamble
ko: 도박
zh_hans: 赌博

source: Gambling
ko: 도박
zh_hans: 赌博

source: the Merchants
ko: 상인들
zh_hans: 商人

source: the Caravan
ko: 캐러밴
zh_hans: 大篷车

source: the Secret
ko: 비밀
zh_hans: 秘密

source: Concealment
ko: 은폐
zh_hans: 藏身处

source: the Gift
ko: 선물
zh_hans: 礼物

source: the Offering
ko: 오퍼링
zh_hans: 发售

source: the Claim
ko: 주장
zh_hans: 宣称

source: Treasure
ko: 보물
zh_hans: 珍惜

source: Genius
ko: 천재
zh_hans: 天才

source: Transformation
ko: 변환
zh_hans: 转变

source: Perfection
ko: 완전
zh_hans: 完善

source: Duplicate
ko: 복제하다
zh_hans: 重复

source: the Discovery
ko: 발견
zh_hans: 发现

source: the Competition
ko: 경쟁
zh_hans: 竞赛

source: the Procession
ko: 행렬
zh_hans: 游行

source: the Ceremony
ko: 세레모니
zh_hans: 仪式

source: the Uprising
ko: 봉기
zh_hans: 起义

source: the Rebellion
ko: 반란
zh_hans: 叛乱

source: the Revolt
ko: 반란
zh_hans: 起义

source: the Revolution
ko: 혁명
zh_hans: 革命

source: the Insurrection
ko: 반란
zh_hans: 起义

source: the Punishment
ko: 처벌
zh_hans: 处罚

source: the Overthrow
ko: 전복
zh_hans: 推翻

source: the Resettlement
ko: 재정착
zh_hans: 安置

source: the Reclamation
ko: 교정
zh_hans: 开垦

source: the Enlightenment
ko: 깨달음
zh_hans: 启示

source: the Joining
ko: 합류
zh_hans: 加入

source: Masterpiece
ko: 걸작
zh_hans: 杰作

source: Inspiration
ko: 영감
zh_hans: 灵感

source: Possession
ko: 소유
zh_hans: 所有物

source: the Brooding
ko: 우울
zh_hans: 沉思

source: Melancholy
ko: 우울
zh_hans: 愁绪

source: Insanity
ko: 광기
zh_hans: 疯狂

source: Rage
ko: 격노
zh_hans: 愤怒

source: the Clash
ko: 충돌
zh_hans: 冲突

source: the Battle
ko: 전투
zh_hans: 战斗

source: Plunder
ko: 약탈
zh_hans: 掠夺

source: Pillage
ko: 약탈
zh_hans: 掠

source: the Tribute
ko: 공물
zh_hans: 奉献

source: the Holy City
ko: 거룩한 도시
zh_hans: 圣神之城

source: the Surrender
ko: 항복
zh_hans: 投降

source: the Desecration
ko: 모독
zh_hans: 亵渎

source: the Kidnapping
ko: 납치
zh_hans: 绑架

source: the Abduction
ko: 납치
zh_hans: 绑架

source: the Thief
ko: 도둑
zh_hans: 小偷

source: the Theft
ko: 절도
zh_hans: 盗窃

source: Hunger
ko: 굶주림
zh_hans: 饥饿

source: the Devouring
ko: 삼키는
zh_hans: 吞噬

source: the Maiming
ko: 메이밍
zh_hans: 残废

source: the Wounding
ko: 상처
zh_hans: 伤口

source: the Wound
ko: 그 상처
zh_hans: 伤口

source: the Struggle
ko: 투쟁
zh_hans: 斗争

source: the Duel
ko: 결투
zh_hans: 决斗

source: the Construction
ko: 건설
zh_hans: 那个工程

source: the Reunion
ko: 레위니옹
zh_hans: 重聚

source: the Explorer
ko: 탐험가
zh_hans: 探索者

source: the Summit
ko: 정상 회담
zh_hans: 顶峰

source: Tactics
ko: 전술
zh_hans: 策略

source: Debauchery
ko: 방탕
zh_hans: 放荡

source: the Party
ko: 그 파티
zh_hans: 派对

source: Horror
ko: 공포
zh_hans: 恐惧

source: the Journey
ko: 여행
zh_hans: 旅程

source: the Traveler
ko: 여행자
zh_hans: 旅行者

source: the Companion
ko: 동반자
zh_hans: 同伴

source: the Pet
ko: 애완 동물
zh_hans: 宠物

source: Deceit
ko: 책략
zh_hans: 谎言

source: Trickery
ko: 속임수
zh_hans: 欺骗

source: the Impersonation
ko: 가장
zh_hans: 冒充

source: Rebirth
ko: 갱생
zh_hans: 重生

source: the Resurrection
ko: 부활
zh_hans: 复活

source: the Mystery
ko: 신비
zh_hans: 谜

source: the Denial
ko: 거부
zh_hans: 拒绝

source: the Confrontation
ko: 대결
zh_hans: 对抗

source: the Knowledge
ko: 지식
zh_hans: 知识

source: the Obsession
ko: 집착
zh_hans: 痴迷

source: Storage
ko: 저장
zh_hans: 存储

source: the Author
ko: 저자
zh_hans: 作者

source: the Composition
ko: 구성
zh_hans: 创作

source: the Rank
ko: 순위
zh_hans: 排名

source: the Prestige
ko: 프레스티지
zh_hans: 声望

source: the Honor
ko: 명예
zh_hans: 荣耀

source: the Failure
ko: 실패
zh_hans: 失败

source: Ruin
ko: 폐허
zh_hans: 废墟

source: the Fall
ko: 가을
zh_hans: 瀑布

source: the Dissolution
ko: 해산
zh_hans: 解散

source: the Equipment
ko: 장비
zh_hans: 装备

source: the Improvements
ko: 개선
zh_hans: 改进措施

source: the Building
ko: 건물
zh_hans: 建筑物

source: the Purchase
ko: 구매
zh_hans: 购买

source: Preaching
ko: 설교
zh_hans: 讲道

source: the Sermon
ko: 설교
zh_hans: 布道

source: Persecution
ko: 박해
zh_hans: 迫害

source: the Depths
ko: 깊이
zh_hans: 深度

source: the Breach
ko: 위반
zh_hans: 突破口

source: the Treaty
ko: 조약
zh_hans: 条约

source: the Alliance
ko: 얼라이언스
zh_hans: 联盟

source: the Price
ko: 가격
zh_hans: 价格

source: the Ransom
ko: 몸값
zh_hans: 赎金

source: Bondage
ko: 속박
zh_hans: 束缚

source: the Enslavement
ko: 노예화
zh_hans: 奴役

source: the Crime
ko: 범죄
zh_hans: 罪行

source: the Conviction
ko: 신념
zh_hans: 定罪

source: the Interrogation
ko: 심문
zh_hans: 审讯

source: the Questioning
ko: 심문
zh_hans: 询问

source: force
ko: 힘
zh_hans: 力

source: the Ghost
ko: 귀신
zh_hans: 鬼

source: the Spirit
ko: 성령
zh_hans: 灵魂

source: the Corpse
ko: 시체
zh_hans: 尸体

source: the Mountainhome
ko: 더 마운틴홈
zh_hans: 山居

source: the Mountain Halls
ko: 더 마운틴 홀스
zh_hans: 山岳厅

source: the Dark Fortress
ko: 어둠의 요새
zh_hans: 黑暗的堡垒

source: the Fortress
ko: 요새
zh_hans: 堡垒

source: the Gutter
ko: 거터
zh_hans: 排水渠

source: the Trenches
ko: 참호
zh_hans: 沟渠

source: the Pit
ko: 구덩이
zh_hans: 坑

source: the Darkness
ko: 어둠
zh_hans: 那黑暗

source: the Hole
ko: 구멍
zh_hans: 洞

source: the Cavern
ko: 동굴
zh_hans: 洞穴

source: the Forest Retreat
ko: 더 포레스트 리트리트
zh_hans: 森林休憩所

source: the Forest
ko: 숲
zh_hans: 森林

source: the Trees
ko: 나무들
zh_hans: 树

source: the Hamlet
ko: 햄릿
zh_hans: 哈姆雷特

source: the Village
ko: 마을
zh_hans: 村庄

source: the Shrine
ko: 신사
zh_hans: 圣祠

source: the Tunnels
ko: 터널
zh_hans: 隧道

source: the Maze
ko: 미로
zh_hans: 迷宫

source: the Labyrinth
ko: 미로
zh_hans: 迷宫

source: the Burrow
ko: 버로우
zh_hans: 洞所

source: the Castle
ko: 그 성
zh_hans: 城堡

source: the Fort
ko: 요새
zh_hans: 要塞

source: the Monastery
ko: 수도원
zh_hans: 修道院

source: the Vault
ko: 금고
zh_hans: 保险柜

source: the Mausoleum
ko: 영묘
zh_hans: 陵墓

source: the Burial
ko: 매장
zh_hans: 埋葬

source: the Tomb
ko: 무덤
zh_hans: 墓

source: the Place
ko: 장소
zh_hans: 地方

source: the Horror
ko: 공포
zh_hans: 惊恐的事件

source: the Joy
ko: 즐거움
zh_hans: 欢乐

source: the Universe
ko: 우주
zh_hans: 宇宙

source: the Region
ko: 지역
zh_hans: 该区域

source: the World
ko: 세계
zh_hans: 世界

source: the Wetland
ko: 습지
zh_hans: 湿地

source: the Marsh
ko: 습지
zh_hans: 湿地

source: the Swamp
ko: 늪
zh_hans: 沼泽

source: the Bog
ko: 더 늪
zh_hans: 泥塘

source: the Mire
ko: 수렁
zh_hans: 泥潭

source: the Rocks
ko: 록스
zh_hans: 岩石

source: the Desert
ko: 사막
zh_hans: 荒漠

source: the Undergrowth
ko: 덤불
zh_hans: 灌木丛

source: the Canopy
ko: 캐노피
zh_hans: 树冠层

source: the Mountain
ko: 산
zh_hans: 山脉

source: the Peaks
ko: 봉우리
zh_hans: 山顶

source: the Mountains
ko: 산
zh_hans: 山脉

source: the Sea
ko: 바다
zh_hans: 大海

source: the Waves
ko: 파도
zh_hans: 海浪

source: the Ocean
ko: 바다
zh_hans: 海洋

source: the Waters
ko: 더 워터스
zh_hans: 水域

source: the Ice
ko: 얼음
zh_hans: 冰块

source: the Glacier
ko: 빙하
zh_hans: 冰川

source: the Frozen Wastes
ko: 얼어붙은 황무지
zh_hans: 冷冻废物

source: the Tundra
ko: 툰드라
zh_hans: 苔原

source: the Shrubland
ko: 관목지
zh_hans: 灌木丛

source: the Savanna
ko: 사바나
zh_hans: 热带草原

source: the Plains
ko: 평원
zh_hans: 平原

source: the Grassland
ko: 초원
zh_hans: 草原

source: the Hills
ko: 언덕
zh_hans: 丘陵

source: the fiery bowels of the earth
ko: 지구의 불타는 창자
zh_hans: 地球的火热的肠子

source: the Fiery Depths
ko: 불타는 심연
zh_hans: 火热的深度

source: the Magma
ko: 마그마
zh_hans: 岩浆

source: the Flames
ko: 불길
zh_hans: 火焰

source: the Caverns
ko: 동굴
zh_hans: 洞穴

source: the Underground
ko: 지하
zh_hans: 地下

source: a population of
ko: 인구
zh_hans: 的人口

source: corpses
ko: 시체
zh_hans: 尸体

source: corpse
ko: 시체
zh_hans: 尸体

source: the Creature
ko: 생물
zh_hans: 生物

source: the Coins
ko: 동전
zh_hans: 货币

source: the Art
ko: 예술
zh_hans: 艺术

source: an unnamed group
ko: 이름 없는 그룹
zh_hans: 一个未命名的群组

source: the People
ko: 사람들
zh_hans: 人民

source: the Settlement
ko: 합의
zh_hans: 结算

source: the Group
ko: 그룹
zh_hans: 群组

source: the Traders
ko: 상인
zh_hans: 贸易商

source: the Company
ko: 그 회사
zh_hans: 公司

source: the Artisans
ko: 장인
zh_hans: 工匠

source: the Guild
ko: 길드
zh_hans: 行会

source: the Vessel
ko: 선박
zh_hans: 船

source: the Migration
ko: 마이그레이션
zh_hans: 移民

source: the Troupe
ko: 극단
zh_hans: 剧团

source: Entertainment
ko: 오락
zh_hans: 娱乐

source: the Faith
ko: 신념
zh_hans: 信仰

source: the Religion
ko: 종교
zh_hans: 宗教

source: the Fighters
ko: 전투기
zh_hans: 战士

source: the Criminals
ko: 범죄자들
zh_hans: 罪犯

source: the Outcasts
ko: 추방자
zh_hans: 流浪者

source: philosophy:logic:formal reasoning
ko: 철학:논리:형식적 추론
zh_hans: 哲学:逻辑:形式推理

source: philosophy:logic:deductive reasoning
ko: 철학:논리:연역적 추론
zh_hans: 哲学:逻辑:演绎推理

source: philosophy:logic:syllogistic logic
ko: 철학:논리:삼단논법
zh_hans: 哲学:逻辑:三段论逻辑

source: philosophy:logic:hypothetical syllogisms
ko: 철학:논리:가상적 삼단논법
zh_hans: 哲学:逻辑:假言三段论

source: philosophy:logic:propositional logic
ko: 철학:논리:명제 논리
zh_hans: 哲学:逻辑:命题逻辑

source: philosophy:logic:dialectic reasoning
ko: 철학:논리:변증법적 추론
zh_hans: 哲学:逻辑:辩证推理

source: philosophy:logic:analogical inference
ko: 철학:논리:유추적 추론
zh_hans: 哲学:逻辑:类比推理

source: philosophy:ethics:applied medical
ko: 철학:윤리:응용 의학
zh_hans: 哲学:认识论:应用医学

source: philosophy:ethics:individual value
ko: 철학:윤리:개인의 가치
zh_hans: 哲学:认识论:个人价值

source: philosophy:epistemology:perception
ko: 철학:인식론:지각
zh_hans: 哲学:认识论:悟性

source: philosophy:epistemology:truth
ko: 철학:인식론:진리
zh_hans: 哲学:认识论:真相

source: philosophy:ethics:state consequentialism
ko: 철학:윤리:국가 결과주의
zh_hans: 哲学:认识论:效果论

source: philosophy:epistemology:justification
ko: 철학:인식론:정당화
zh_hans: 哲学:认识论:正当理由

source: philosophy:metaphysics:time
ko: 철학:형이상학:시간
zh_hans: 哲学:玄学:时间
